# 同步时分复用和异步时分复用的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/同步 tdm 和异步 tdm 之间的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-synchronous-tdm-and-asynchronous-tdm/)

先决条件–[时分复用(TDM)](https://www.geeksforgeeks.org/frequency-division-and-time-division-multiplexing/)
**1。同步时分复用:**
在同步时分复用中，存在于其中的每个设备都给定了相同的时隙来传输数据。它不考虑设备是否包含数据。当它们的时隙到达时，设备将它们的数据放在链路上，如果任何设备不包含数据，它的时隙保持为空。有各种各样的时隙被组织成帧，并且每个帧由专用于每个发送设备的一个或多个时隙组成。

**2。异步时分复用:**
异步时分复用的另一个名称是统计分复用。之所以这样说，是因为时隙不是固定的，即时隙是灵活的。由于时隙不是固定的，一个设备想在分配的时隙发送数据。

**同步时分复用和异步时分复用的区别:**

| 南号码 | 同步时分复用 | 异步时分复用 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 在这种情况下，多路复用器为每个设备分配相同的时隙，而不考虑设备是否包含数据。 | 在这种情况下，多路复用器不会在不考虑设备是否包含数据的情况下为每个设备分配相同的时隙。 |
| 2. | 每帧的时隙数等于输入线数，即如果它包含 n 条输入线，那么它在一帧中必须有 n 个时隙。 | 每帧的时隙数量少于输入线的数量，即，如果有 n 条输入线，则一帧中有 m 个时隙(m |
| 3. | 不能保证使用全容量链路。 | 保证使用全容量链路。 |
| 4. | 输入线路的总速度不能大于路径的容量。 | 输入线路的总速度可能大于路径的容量。 |
| 5. | 设备使用较少。 | 设备的使用率更高。 |
| 6. | 帧中的时隙数始终基于输入行数。 | 帧中的时隙数量始终基于在任何给定时间可能传输的输入线路数量的统计分析。 |
| 7. | 时隙是固定和预定义的。 | 时隙不是预先定义的。 |